黃昏前輩
你已經唔同咗喇
佛傑家嘅生活令你產生多餘嘅感情
失去身為一個特務應有嘅鋭氣
而家嘅你就好似一把褪咗嘅刀
見到你噉樣，我真係好心痛
温柔嘅前輩都好正啊
我個心跳得好快
我鍾意啊
就算你變成一把捅到人
就會縮入去嘅玩具刀
我都會一樣咁愛你㗎
應該話彈出彈入嘅前輩好可愛
我鍾意啊
但係唔可以再噉落去㗎喇
令前輩彈出彈入係屬於我嘅使命至啱
若兒佛傑
我一定要取代你成為前輩嘅太太
この芽が芽生んだ景色に。
一つずつリボン掛けて
お土産みたいに集めながら続くよ、帰り
季節が愛さ作れたよ
涙もちゃっと拾ったよ
どこから離そうあなたに，ほら、タコの帰り
海彼肯貝爾
56歲
係個靠能源產業發達嘅有錢佬
同時都係個好出名嘅古董藝術品收藏家
佢收藏嘅一幅，價值過百萬達克嘅畫作
「向陽處的貴婦」就係我哋今次嘅目標
係畫啊
呢幅畫原本嘅主人
係已故嘅艾力克扎克里斯上校
原來係東西戰爭時代嘅東軍情報軍官
係令戰爭結束嘅關鍵人物之一，冇錯
佢曾經聲稱，有一份好不利嘅機密情報
會成為再次引爆戰爭嘅火種
所以從來冇公開發表
一直埋藏喺黑暗之中
人稱「扎卡里斯文件」
聽講呢份情報記載咗
東國嘅人體實驗記錄
亦有人話係用嚟揭露西國
虐殺俘虜嘅真相
冇人知實際係咩
份文件又叫「薄冰下的微爆彈」
原本會永遠隱藏喺黑暗之中
唔通幅畫入面有關於呢一份文件嘅線索？
今次嘅情報來源好可靠
幅畫入面應該有類似暗號之類嘅嘢
噉所以
坎貝爾或者東國政府發現呢幅畫嘅秘密
只係時間嘅問題
今次我哋嘅任務就係
要快佢哋一步回收呢一份
澤卡里斯文件
無論係對兩國邊辯不利都好
只要當中嘅內容被公佈出去
就肯定會成為煽動兩國對立嘅理由
幅畫而家喺邊啊？
同其他藝術品一齊
擺喺坎貝爾大宅嘅地下室
但係嗰度戒備好森嚴
而且佢同保安局有關係
聽講潛入去嘅人
每一個嘅下場都好悽慘
所以潛入去嘅話，會有好大風險
有冇對策啊？
當然有
我已經準備好同我打好啲啊
Game set
你哋識唔識打啊？
畀返啲錢我啊
好喇，呢場比賽嘅判決係…
你死啦，兩個垃圾
下一場比賽嘅投注時間仲有十分鐘
耶維
係咪有咩事啊，前輩？
其實，仲會唔會有其他方法呢？
呢個係最有效率嘅方法
我哋嘅目標係坎貝爾
係黑暗網球俱樂部嘅核心人物
佢哋主辦嘅呢場地下網球賽
坎貝爾頓聚集財經界嘅
大人物同地下世界嘅人
係資金流龐大嘅非法賽事
雖然基本上係由啲有錢
人請選手嚟參加比賽
但係普通人
只要畀巨額報名費就可以參賽
重點係，成為冠軍會有份獎品
可以由坎貝爾嘅藝術收藏品當中
隨便揀一樣攞走
不過點解係網球呢？
黑暗網球俱樂部係咩嚟㗎？
佢應該好鍾意啩
只要贏比賽就可以完成任務
冇任何風險
希望真係會咁順利啦
跟住係第一輪第四場賽事
葛列松法利同法利…組合
輪到我哋喇犀利啊，竟然係夫妻檔喎
打爆你哋吖嗱，攤返屋企啦
我到100大克去你哋屋企啦
點解要用噉嘅設定啊？
佢哋個個都當我哋係真正嘅兩公婆啊
對手係，玉兒室爆馬組合
係十年前稱霸大滿貫嘅傳奇組合啊
唔係𠻺嗎？
對手竟然係退役嘅職業選手？
前輩，你有冇打過網球啊？
我只係以前掂過下㗎咋
不過嚟之前又喺屋企練過下𠸏
唔公平，我嚟我都要打網球
既然係噉，我哋就一齊打啦
你點同屋企人講？
我呃佢哋要同醫療方面
嘅客嚟一場網球比賽
佢哋完全冇懷疑，原來係噉樣
你好快就唔使再諗呢啲藉口㗎喇，前輩
不過你根本唔使擔心
前輩你只要縮埋一二便睇戲，噉就夠喇
你會喺今次嘅任務發現
我先至係最適合喺行動代號
Hill當中扮演老婆角色嘅人啊
就算得我自己一個都
可以解決晒佢哋盡情依靠我啦
前輩，以為佢最近太過心急想立功喇
睇實佢，唔好畀佢亂嚟啊
呢個任務真係麻煩
賠率竟然高達40比1.3
好喇
知會唔會有勇者夠膽到呢對夫妻爆冷呢？
同佢哋打只係睇我哋唔起嘅啫
佢哋以為呢度係觀光景點行錯路呀？
雖然我哋已經退役
但係我哋都一直喺度追求網球嘅最高境界
我哋係為咗同更加強嘅
對手交手先至嚟呢個地下球賽嘅
我哋為咗呢日喺深山閉關
不斷進行嚴格特訓，有血有汗
總之我哋雙方全力以赴
打一場精彩嘅比賽啦，你話比賽？
都幾好笑喎
跟住落嚟嘅係一場單方面嘅屠殺啊
開始，由弗利發球
15 love
對前職業選手直接發球得分？
不愧係黃昏前輩
完全顛覆咗掂過下嘅概念，我鍾意啊
20 love
25 love
Game
究竟點會噉樣㗎？
就算係世界排名頭幾名嘅球員
發球都冇咁勁啊
激氣啊，個女人啊，瞄準個女人嗰邊啊
死啦
等我嚟
Last fifteen
點會噉㗎？
犀利喎，耶…
托巴尼
佢讚我吖？
啱啱開始咋，好
我要繼續喺前輩面前表演自己秒殺呢班敵人
以最短時間攞到幅畫
耶維，你好犀利啊
不如你做埋我人生嘅雙打拍檔啦
前輩，好犀利㗎
Game set，勝出嘅係弗利組合
呢鋪真係大爆冷啊
呢對聽都冇聽過嘅夫妻
撳住前職業選手嚟打
係前所未見嘅超級拍馬
究竟佢哋今次係咪只係撞彩呢？
呢次比賽真係高潮迭起啊
真係好精彩
睇嚟佢哋可以幫我哋賺返筆喎
要人打甲波噉係唔啱㗎喎，坎貝爾先生
我哋只係單純噉想享受網球比賽同賭錢啫
哼，佢哋呢場嘅對手只係凡人嚟啫
佢哋下一場嘅對手係我旗下嘅博威克兄弟
冇咁好彩㗎喇
嗰兩兄弟只係導遊嚟㗎咋喎
今次會有啲唔同㗎喇
為咗應付嚟緊嘅東西競技慶典
我同政府一齊開發禁藥OSOL
我叫咗佢哋今日用啊
大家等得好心𠺢嘛呢
我哋而家正式開始第二輪比賽
第一場就係，頭先引發奇蹟嘅黑馬
法利祖
對決，特別深嘅癲狗，莫威克高下
喂，托巴你
你又話冇任何風險𠸏？
我哋一齊加油啦，親愛嘅老公
媽媽
幫手執波啦
對唔住啊，安妮亞
媽媽諗緊其他嘢？
唔係啊，我邊度有啊？
既然係同工作上嘅人打網球
唔通佢都會參加？
佢同洛伊德先生究竟係咩關係呢？
萬一我唔好彩要過返以前嘅生活
令由理擔心，噉點算啊？
阿霸
與其會變成噉嘅，不如索性將佢…
唔得…唔可以噉㗎，諗啲噉嘅嘢
一定會畀雷劈㗎，一、二
冇事㗎，媽媽，唔使擔心
你講乜嘢啊？
唔通佢知我喺度諗緊乜嘢？
唔使擔心喎，爸爸比賽實會攞冠軍
然後帶好豪華嘅獎品返嚟㗎，吓？
又係啊嗬？
洛伊德先生佢做咩都咁叻𠺢嘛
對手係邊個都可以
殺咗你，網球
托巴尼
點解佢哋同我哋喺第一場遇到
嘅博威克兄弟爭咁遠𠸏？
我唔記得講𠻹
呢個比賽唔理改做球拍同裝備
定係用禁藥或者犯規
基本上你做咩都得
佢哋應該係用咗肌肉強化劑
喂，會唔會誇得少少啊？
靠你哋兩大隻佬
我所有錢都用嚟買你哋啊
輸咗我就捅咗你哋
殺咗你
細路卡坦選手，徒手扯爛鐵絲網啊
收聲，睇嘢啦
喂，怪物啊，用我哋嘅力量啊
好喇…投轉時間即將結束
引發奇跡嘅佛狸夫妻
有超乎力量嘅高威下便帶領兵兵退敵啦
都係買兩兄弟啦
高威嘅力量都係做怪物㗎
力量咁強真係好棘手
如果想保留體力應該點好啊？
犀利啊今次落到哥哥阿立選手
佢竟然徒手揸爛個網球啊
唔該你哋set住啲用品啦喂，細路
你身上好似有朕尿壓味喎
你係咪嚇到瀨尿啊？
叫你隔籬條女幫你換片啦，BB換片啊
我好樂意㗎
喂喂
你嚇到唔敢反駁我哋呀？
冇膽鬼
阿哥你睇下佢，正一白癡啊
連嘢都唔識講喎
又真係喎，佢睇落好似生漏咗個腦噉啊
肯定係一直無憂無慮噉過啲和平嘅生活啦
Game set，正式嘅係
分離組合
咩反應情況啊？
犀利啊，原來呢對夫妻唔係撞賽㗎
無謂喊兄弟，就連想反抗都唔得啊
你兩個垃圾，好死啊
嗰日比賽嗰陣好有氣勢啊
贏到咪得囖，你使唔使咁浪死啊？
我只係唔小心跣手咋
抵死
我嘅王牌今次冇喇
睇嚟你嗰啲藥劑仲有好大進步空間
話時話佢哋真係好犀利喎
睇嚟坎貝爾先生嘅選手都有危機喇
乜係咩？
睇下點？
之後，由於耶維不斷施展非必要嘅絕招
同埋搏表現…點樣啊？
似個狐狸組合，一路過關斬將
然後，終於都順利噉晉身決賽
兩位選手喺決賽開始之前
麻煩你哋喺度等大約20分鐘啊
只係爭最後一步
前輩
我頭先撳住佢哋嚟打
係咪好正呢？
好吸引啊呢？
聽講我哋決賽嘅對手係
坎貝爾個仔同埋個女
雖然佢哋兩個仲係高中生
但係自細就接受網球嘅精英教育
既然佢哋嘅爸爸係主辦人
噉就好有可能會做手腳，一定要小心
以頭先嘅比賽對手嚟睇
呢度啲人都唔係好犀利咋
我眨下眼就贏佢哋啦
然後你就會叫我做你嘅人生雙打拍檔㗎喇
耶維
前輩
唔係啩，咁快？
喺呢種地方？
前輩，人哋仲未準備好㗎喎
唔好再死撐喇，睇下你，損晒喇
我哋嘅敵人唔簡單㗎
我知你心急，但係要冷靜啊
呢啲傷只係好小事啫
反而我哋應該快啲將任務…
我見過唔少戰友因為心急而累死自己
身為間諜，一失去冷靜就玩完
呢一點我應該同你講過好多次㗎啦
我知道喇
前輩
你以前明明成日同我講
我哋間諜係消耗品
但係你而家就擔心我
你好奸啊，係罪孽深重嘅男人啊
鍾意…
佢老啤我啊
乜真係咁唔滿意我嘅做法咩？
激氣啊，我竟然掟開咗佢隻手
我係咪傻㗎？
前輩體温嘅餘韻令我有啲痹啊
有啲痹？
黃昏前輩，耶維，快啲閉氣同埋合埋眼
無色無味
應該係唔會致命嘅化學藥劑啦
原來係噉
嗰對兄妹每次比賽嘅對手都睇落唔舒服
就係因為噉
想令我哋變虛弱然後輸比賽
真係好低俗
道門反鎖咗
雖然要開鎖唔難
但係對方可能監視緊我哋
而且我哋都要扮成普通人先得
既然係噉，唯有扮中計啦
以防萬一，要減少皮膚外露
再爬上lock架盡量減低傷害
你可唔可以閉氣到開門啊？
十分鐘左右都得𠸏
各位先生女士，係咪等得好心急呢？
跟住落嚟第14屆
坎貝爾頓決賽即將開始
佛利夫妻檔，對決
坎貝爾兄妹
我萬眾期待嘅搏離組合
我會以我哋嘅兄妹檔佔盡優勢喎
你哋咁犀利，唔錯啊
我成夫妻檔都唔使細聲
兄妹檔佔盡優勢喎，啱喇，就係噉喇
全部買落夫妻檔度啦
都幾得意啊，我都要買嗰對夫妻贏啊
我都係啊，坎貝爾先生
你實係買自己對仔女贏㗎啦，噉梗係啦
我買1000買我對仔女贏
佢哋一定會贏㗎
嗰兩個人吸咗成十分鐘毒氣喎
面色咁差，掂唔掂㗎？
好啦，海倫，噉盡情發揮解決佢哋
情況點啊？
仲有少少避
而且脈搏同呼吸都有少少混亂
爹哋有嘢同你講啊
佢話我哋今次唔使再扮陷入苦戰喇喎
哼，成日都喺度指揮我哋，真係好煩啊
嗱嗱聲搞掂佢哋
叫爹哋買艘新遊艇畀我哋啦
比賽開始，由弗利發球
哼
乜咁冇力啊？
出界
出現喇
係海王所生嘅噴射機球拍啊
你哋唔好話我卑鄙啊
運用呢塊球拍都要長時間訓練㗎
不利組合打出掉轉嘅球路
禁錮手自然接唔到連球啦
勁啊，係全面扣分啊
哼，佢哋唔係好犀利啫，坎貝爾兄妹
完全展現出王者嘅風範啊，好有挑釁
健，坎貝爾
Game：坎貝爾第一回合
由坎貝爾兄妹勝出
佛利夫妻檔喺今次
大賽第一次第一回合輸咗啊
喂，你哋認真啲啦，下對角線吖嘛
你哋識唔識㗎？
阿次，同巴力加油啊
講前輩壞話嘅人
我全部記低晒你哋嘅樣
唔好意思喎
好喇，呢局就係關鍵
訓練組合無論如何都要贏到呢局啊
發球嘅係海螺選手
打到喇
套路好單純，但係…
全專量
只係撞彩啫
Love30
法力組合開始回復狀態
頭先有氣冇力嘅擊球已經唔見晒喇
激氣啊，點解會噉㗎？
合併二組合竟然眨下眼就連輸三局喇
既然係噉…
好喇，法力組合會唔會就
噉連續攞到四局呢？
哎吔
托拜尼選手個波打錯方向喎
原來係噉
我都奇怪點解個牆有36條坑㗎喇
原來係啲噉樣嘅機關呀？
應該唔止咁簡單，仲會有其他嘢
真係難搞
冇問題吖
我唔會因為啲咁無聊嘅手段
就將冠軍讓畀其他人
哦，係喇
托巴尼，你觀察周圍嘅情況
然後支援我
我係因為崇拜噉樣嘅前輩
先會想追到佢
同佢一齊前進
由尊敬變成愛慕
佢嘅夢想變成我嘅夢想
即係話…
唔好講笑喇，前輩
我都要一齊教訓呢兩兄妹
我鍾意啊
ずっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中の欠片だって
昔そこに物語がなければ，空懸りの中で
もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただ赤であることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むひれでさえたさえで気まぐれなように
どの姿勢も悪くはないだろう
強がることを知れど今までの足跡
余裕生まれた
行動は綺麗やしらい軽い
冗談で傷がついてしまう
柔らかなままでいい、そのままでいい
自動意味読み逃がさないで
きっと大人をされらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中の欠片だって
昔そこに物語がなければならないわ
からくりの中で
まる僕らのちら